## Лабораторная работа №3
### Обработка строк.

Задача 1
**Реализовать указанные строковые функции. При реализации этих функций запрещается использовать любые стандартные функции.

```
strchr
strdup
```

Эта задача подразумевает только реализацию указанных функций и модульных тестов к ним (т.е. никакого отдельного приложения для работы с реализованными функциями можно не писать). При этом в модульных тестах нужно сравнить поведение своей функции и соответствующей стандартной.

Замечание 1.
Функция strdup становится доступной только при указании стандарта gnu99 (т.е. –std=gnu99).

Замечание 2.
Функция strndup в библиотеке компилятора MinGW не реализована.**

Задача 2
**Необходимо реализовать следующие функции:

Чтения строки из текстового файла. Строка должна читаться целиком (т.е. до символа EOL или EOF) за один проход. Реализация с помощью выделения большого буфера и чтения за один раз не принимается.
Замены в строке указанной непустой подстроки произвольной длины на другую подстроку произвольной длины (возможно пустую).

С помощью реализованных функций обработать текстовый файл, в котором выполнить замену всех вхождений указанной подстроки на заданную. Преобразованные строки записать в новый файл.

Пример
В строке "aaaa" заменяем подстроку "aa" на "bbb". После замены получаем "bbbbbb".

Все параметры передаются как аргументы командной строки.

Интересующиеся могут дополнительно реализовать различные опции (например, поиск нечувствительный к регистру символов, обработка только слов и т.п.) и/или нетривиальный алгоритм поиска подстроки в строке (алгоритмы Кнута-Мориса-Прата, Боуера-Мура, Рабина-Карпа). **
